Всеобщее благо. Мои дары предназначены для всех, я не должен использовать их в одиночку. (Добрый)
Логика. Эмоции не должны затмевать наше видение того, что истинно и справедливо, а также наше логическое мышление. (Законный) 
Свободомыслие. Изыскания и любопытство — столпы прогресса. (Хаотичный) 
Сила. Уединение и созерцание — путь к мистической и магической силе. (Злой) 
Сам живи и другим не мешай. Вмешиваясь в дела других, причиняешь одни лишь проблемы. (Нейтральный) 
Самопознание. Познаешь себя — познаешь всё вокруг. (Любое) 