Уважение. Нужно относиться друг к другу с достоинством и уважением. (Добрый)
Справедливость. Закон не должен делать ни для кого исключений, и никто не может стать выше закона. (Законный) 
Свобода. Тираны не должны угнетать народ. (Хаотичный) 
Мощь. Если я стану сильным, я смогу брать то, что захочу — и я это заслуживаю. (Злой) 
Искренность. Нет ничего хорошего в том, что ты притворяешься тем, кем не являешься. (Нейтральный) 
Судьба. Никто и ничто не собьёт меня с пути к высшему призванию. (Любое) 