Всё пройдёт гладко, если все будут делать то, что я говорю.
Отчаяние — это расточительство, которое мы не можем себе позволить.
Я знаю сочинения святого Рабана вдоль и поперёк.
Я стараюсь видеть светлую сторону в самых худших ситуациях.
Когда другие проявляют сочувствие или признательность за ужасы, которые я пережил, это помогает мне чувствовать себя лучше.
Я предпочитаю противостоять злу, когда передо мной стоит группа сильных друзей.
Я хочу увидеть, как нечестивцы будут гореть за то зло, которое они на нас навлекли.
Я чувствую, как грех счищается от меня, когда я помогаю очищать мир.