Выживание. Там где есть жизнь, есть надежда. Если я останусь живым и гибким, я смогу добиться успеха. (Любой) 
Щедрость. Люди помогали мне, когда я был на дне. Теперь, когда я снова на ногах, я отплачу тем же. (Добрый)
Волнение. Осторожность ни к чему не привела в моем предыдущем бизнесе. Я не позволю этому удерживать меня сейчас. (Хаотичный)
Богатство. Имея достаточно монет, я могу купить комфорт, силу, знание и даже вечную жизнь. Ничто не встанет между мной и деньгами. (Злое) 
Стабильность. Коммерческая торговля была для меня слишком хаотичной. Мне нужна хорошая стабильная профессия, например, авантюрист. (Законный)
Искупление. Слишком многие считают меня неудачником. Поэтому мне нужно доказать, что они не правы. (Любой) 