Власть. Единственный способ преуспеть в этом мире — обрести власть и удерживать её изо всех сил. (Злой)
Мир. У тех, кто может найти или принести мир в окружающую их хаотичную реальность, есть всё. (Законный)
Слава. Я видел, к чему может привести слава. И я сделаю всё, чтобы получить всё это для себя. (Нейтральный)
Обучение. Тяжелая работа, самопожертвование и обучение ведут к успеху и, в конечном счете, к совершенству. (Любой)
Анонимность. Я хочу быть успешным. И один. С кучей охранников и оберегов между мной и всеми остальными в мире. (Любой)
Мудрость. Материальное богатство — это иллюзия. Мудрость – это настоящее сокровище. (Добрый) 