Пока мои родители были в приключениях, меня вырастил слуга, и я забочусь об этом человеке больше, чем о ком-либо
Я считаю каждого члена бывшего приключенческого отряда моих родителей своей семьей.
Несмотря на его отсутствие, мой знаменитый родитель был добрым и щедрым. Я люблю его и хочу им гордиться.
Однажды мой родитель принес домой проклятый магический предмет. Это моя одержимость.
Дом моего детства хранит все мои лучшие воспоминания, и его содержание — моя главная задача.
В детстве у меня был воображаемый друг, на которого я всегда мог положиться. Этот друг до сих пор со мной.