Гильдия. Моя гильдия — это всё, что действительно имеет значение. (Любой)
Сдача. Вся жизнь предназначена для продвижения к совершенству, и наша работа состоит в том, чтобы ускорить его, невзирая на то, что на этом пути придется перевернуться. (Хаотичный)
Знание. Понимание мира важнее, чем то, что вы делаете со своими знаниями. (Нейтральный)
Высшее Благо. Я хочу преобразовать мир в высшие формы жизни, чтобы все могли наслаждаться эволюцией. (Добрый)
Логика. Глупо позволять эмоциям и принципам мешать логическим выводам. (Законный)
Превосходство. Мой обширный интеллект и сила направлены на увеличение моей власти над другими. (Злой)