Я помог создать красиса, которого я люблю как домашнего питомца и буду носить с собой повсюду... только он размером со здание, и он может меня съесть.
В своей лаборатории я обнаружил кое-что, что, по моему мнению, могло уничтожить половину жизни в Равнике.
Другие исследователи в моей кладе — это моя семья — большая эксцентричная семья, включающая членов и части многих видов.
Лаборатория, в которой я проводил свои исследования, содержит всё, что мне дорого.
Я отомщу близорукому дураку, убившему моего драгоценного красиса.
Всё, что я делаю, это попытка произвести впечатление на кого-то, кого я люблю.