Гильдия. Моя гильдия — это все, что действительно имеет значение. (Любой)
Творческий подход. Половина мировых проблем происходит из-за тупого мышления, застрявшего в прошлом. Нам нужны инновационные решения. (Хаотичный)
Открытие. Каждый эксперимент может раскрыть больше тайн мультивселенной. (Любой)
Наука. Строгое применение логических принципов и протоколов приведет нас к прогрессу более уверенно, чем любая система убеждений. (Законный)
Весело. Я люблю свою работу! Несмотря на опасные условия труда, я ничего не хочу делать. (Хаотичный)
Власть. Когда-нибудь я найду или создам магию, которая сделает меня самым могущественным существом в Равнике. (Злой)