Мне трудно концентрироваться на... о, и мой мозг имеет тенденцию прыгать с одной... я упоминал о концентрации?
Я очень взволнован своими идеями, и мне не терпится поговорить о них, начать применять их на практике и возиться с ними, и я хочу рассказать вам о том, как это все захватывающе!
Это не волшебство — или что-то в этом роде, — если вы делаете это только наполовину. Чтобы я ни делал, я отдаю всё, что у меня есть.
Я делаю то, что подсказывает мне моя интуиция.
Жизнь — это эксперимент, и мне не терпится увидеть, что из этого получится.
Я приправляю свою речь непонятным жаргоном своего ремесла, как капельки миззиума, вставленные в странную полевую взвесь.
Отличные идеи — это хорошо, но главное — отличные результаты.
Если ты догадываешься, что я собираюсь сделать, значит, у меня кончилось воображение.