В частности, один человек должен мне много денег, и мне нужно сохранить ему жизнь, если я хочу вернуть своё.
Я верен другу или члену семьи, который научил меня играть в азартные игры.
Человек, который спас меня от игровой зависимости, - единственная причина, по которой я сегодня жив.
Однажды покровитель дал мне деньги в обмен на процент от моего выигрыша. Я должен выказать ему признательность. И много денег
Преступный синдикат, для которого я когда-то играл, недоволен тем, что я вышел из игры, и его силовики разыскивают меня.
Беспризорники однажды помогли мне найти жертв для моих игр. Теперь я должен помочь им покинуть улицы.