Я планирую все непредвиденные обстоятельства. Ничего не оставляйте на волю случая!
Каждый медяк хочет быть серебряником. Каждая ставка — это возможность.
Я один из любимцев Госпожи Удачи. Всё, что я пробую, обречено на успех.
Я так много проиграл в азартные игры, что больше отказываюсь тратить деньги на что-либо.
Нет ничего определенного. Планирование — это трусость.
Я не могу быть уверен, кого я обвёл вокруг пальца, обманул или победил, поэтому на публике я держусь в тени.
Идеальная ставка где-то рядом. Мне просто нужно держать глаза открытыми.
Я победил свою зависимость, но достаточно одного момента слабости, и я снова вернусь за карточный стол. 