Гильдия. Моя гильдия - это вс, что действительно имеет значение. (Любой)
Гедонизм. Смерть приходит за каждым, так что получайте как можно больше удовольствия от каждого момента жизни. (Нейтральный)
Творческий подход. Я стремлюсь найти больше способов выразить своё искусство через боль — как собственную, так и чужую. (Хаотичный)
Свобода. Никто не говорит мне, что делать. (Хаотичный)
Равенство. Я хочу увидеть переделанную Равнику, без гильдий и иерархий. (Хаотичный)
Спектакль. Людей вдохновляет величие, которое они видят в искусстве. (Любой)