Уважение. Уважение — мой долг. Кем бы ты ни был, к другим нужно относиться с уважением, невзирая на их происхождение. (Добрый) 
Ответственность. Я должен уважать тех, кто выше меня, а те, кто ниже меня, должны уважать меня. (Законный) 
Независимость. Я должен доказать, что справлюсь и без заботы своей семьи. (Хаотичный) 
Власть. Если соберу много власти, никто не посмеет указывать мне, что делать. (Злой) 
Семья. Настоящая кровь гуще. (Любое) 
Благородный долг. Я должен защищать тех, кто ниже меня, и заботиться о них. (Добрый)