Я применяю так много лести, что все, с кем я разговариваю, чувствуют себя самыми чудесными и важными персонами в мире. 
Обыватели любят меня за доброту и великодушие. 
Один лишь взгляд на мои регалии заставляет перестать сомневаться в том, что я выше немытого отребья. 
Я много трачу на то, чтобы выглядеть потрясающе, и по последнему слову моды. 
Мне не нравится марать руки, и я не хочу умереть в каком-нибудь неподобающем месте. 
Несмотря на благородное рождение, я не ставлю себя выше народа. У всех нас течёт одинаковая кровь. 
Потеряв мою милость, обратно её не вернёшь. 
Оскорбишь меня, и я сотру тебя в порошок, уничтожу твоё имя, и сожгу твои поля. 