Баланс. Я стараюсь противодействовать поступкам того, за кого я чувствую себя ответственным.
Связанный. Я обидел кого-то и должен исполнить их волю, чтобы избежать проклятия.
Побег. Я верю, что есть что-то за пределами известного мне мира, и мне нужно это найти.
Наследие. Я должен сделать что-то великое, чтобы меня запомнили, а мое время уходит.
Неверное направление. Я усердно работаю над тем, чтобы другие не осознали моих недостатков или проступков.
Одержимость. Я жил так так долго, что не могу себе представить другого пути.
Обязательство. Я обязан перед своим народом, верой, семьей или учителем продолжить восхваляемое наследие.
Обещание. Моя жизнь больше не принадлежит мне. Я должен исполнить мечту того, кто ушел.
Откровение. Мне нужно знать, что лежит за тайнами смерти, мира или Туманов.
Святилище. Я знаю силы, действующие в мире, и стремлюсь создать острова отдельно от них.
Правда. Я забочусь о правде превыше всего, даже если она никому не выгодна. 