Мне отчаянно нужно вернуться к кому-то или куда-то, но я потерял их в туманах.
Все, что я делаю, служит могущественному господину, которого я должен хранить в секрете от всех.
Я многим обязан своему исчезнувшему наставнику. Я стремлюсь продолжать их работу, даже если я ищу их.
Я видел великую тьму и решил стать светом против нее — светом всех огней.
Кто-то, кого я люблю, стал монстром, убийцей или другой угрозой. Я должен искупить их.
Мир был убежден в ужасной лжи. Я должен раскрыть правду.
Я очень скучаю по кому-то и быстро усыновляю людей, которые напоминают мне о них.
Великое зло живет во мне. Я буду бороться с ним и другим злом мира так долго, как только смогу.
Я отчаянно ищу лекарства от недуга или проклятия, или для близкого мне человека для себя.
Ко мне тянутся духи. Я делаю все, что могу, чтобы помочь им обрести покой.
Я использую свой хитрый ум, чтобы разгадывать тайны и вершить правосудие для тех, кого обидели.
Я потерял кого-то, кто мне дорог, но я все еще вижу его в видениях виноватых, повторяющихся снах или в виде духа. 