Я верю, что за мной следует гибель, и что любого, кто приблизится ко мне, ждет трагический конец.
Я убежден, что что-то преследует меня, появляясь в зеркалах, снах и местах, где никто не мог.
Я особенно суеверен и живу, стремясь избежать неудач, злых духов или Туманов.
Я совершил невыразимое зло и сделаю все, чтобы другие не узнали.
Я исключительно доверчив и сразу верю любой истории или легенде.
Я скептик и не верю в силу ритуалов, религии, суеверий или духов.
Я знаю, что мое будущее предопределено, и что все, что я делаю, приведет к предсказанному концу.
Мне нужно находить лучшее во всех и во всем, даже если это означает отрицание явного злого умысла.
Я видел зло в каком-то месте, например, в лесу, в городе или на кладбище, и сопротивляюсь тому, чтобы идти туда.
Я исключительно осторожен, тщательно планирую и придумываю бесчисленные непредвиденные обстоятельства.
У меня репутация победителя великого зла, но это ложь, и злая сила знает.
Я знаю, что цель всегда оправдывает средства, и быстро иду на жертвы ради достижения своих целей. 