У меня была встреча, которая, я считаю, придает мне особую близость со сверхъестественным существом или событием.
Фирменный предмет одежды или особое оружие служит эмблемой того, кто я есть.
Я никогда не признаю, что я не в себе.
Я должен знать ответ на каждый секрет. Ни одна дверь не остается незапертой в моем присутствии.
Я позволяю людям недооценивать меня, раскрывая всю свою компетентность только близким мне людям.
Я навязчиво стремлюсь собирать трофеи своих путешествий и побед.
Неважно, что весь мир против меня. Я всегда буду делать то, что считаю правильным.
У меня болезненные интересы и жуткая эстетика.
У меня есть личный ритуал, мантра или метод релаксации, который я использую для борьбы со стрессом.
Нет ничего важнее жизни, и я никого не оставляю в опасности.
Меня легко напугать, но я не трус. 