У меня всегда есть план на случай, если всё пойдёт не так как задумано. 
Я всегда хладнокровен, несмотря ни на что. Я никогда не повышаю голоса и не позволяю эмоциям управлять мной. 
На новом месте я первым делом подмечаю, где находятся различные ценности — или места, где они могут быть спрятаны. 
Я предпочту обзавестись еще один другом, нежели еще одним врагом. 
Мне наплевать на риск. Никогда не говорите мне о возможных последствиях. 
Наилучший способ заставить меня сделать что-то — сказать мне этого не делать. 
Я срываюсь даже от малейшего оскорбления. 