Жизнь. Я слишком долго был прикован к злому хозяину. Что бы ни случилось раньше, сейчас я заслуживаю свободу. (Хаотичный) 
Искупление. Люди могут меняться, но искупление должно быть чем-то, что они выбирают для себя сами. Если они это сделают, мой долг помочь им на этом пути. (Добрый) 
Сила. Когда я покинул культ, это было не из-за какого-то ошибочного чувства праведности. Эта жалкая организация была просто оковами для моего потенциала. (Злой) 
Месть. Культ отравил мою жизнь. Я увижу, как страдают все его последователи. (Любой)
Иерархия. Культ был гнусным, но его сила заключалась в стабильности и организованности. Пока у добрых людей нет единства, зло всегда побеждает. (Законный) 
Репарации. Как сектант, я причинял вред людям, чьи имена я никогда не узнаю. Я чувствую себя обязанным вернуть свой долг, помогая другим. (Добрый) 