Мой двоюродный брат сбежал из секты вместе со мной. Я потерял его, когда мы бежали, но я знаю, что он жив. Я чувствую это. 
Меня спас от культа жрец одного из Главных божеств. Если бы не этот знак веры, я наверняка бы пропал. 
Мне сказал человек, который спас меня, что один мудрец однажды сказал: «Жизни нужны вещи, чтобы жить». Я не знаю, что это значит, но я посвятил свое существование тому, чтобы выяснить это.
Один из моих родителей-культистов изменил свое мнение, когда я был подростком, и мы сбежали вместе в темноте ночи. Я не хотел уходить, но теперь понимаю, что его мужество спасло мне жизнь. 
Меня превзошел воин, когда я провалил заказанное культом убийство. Я не знаю, почему тот человек пожалел меня, но он дал мне цель, когда я был потерян. 
Теперь, когда я спас себя, единственный важный для меня человек — это мой бывший лидер культа, потому что я поклялся, что он умрет от моей руки. 