Я давно убежал от культа. Но в глубине души часть меня все еще думает, что они были правы в некоторых вещах.
О, я всегда говорю правду. Всегда. Мне никогда не приходилось хранить секреты ни от кого, поэтому, конечно, я буду открыт с вами. 
Текущее отношение
Я ушел в почетную отставку из Стрелкового корпуса, и теперь мне пора заняться своими приключениями.
Я выполняю важную миссию по защите Уайтстоуна или одного из наших союзников.
Уайтстоун в беде, и меня отправили искать помощи.
Я не думаю, что технология огнестрельного оружия должна храниться в секрете, поэтому я сбежал из Стрелкового корпуса со своим оружием и нахожусь в бегах.
Я был на задании со своей ротой, когда мы разделились. Теперь мне нужно найти дорогу домой.
Мое оружие украли. Я собрал новое, но не могу вернуться домой, пока не выслежу вора и не верну оригинал.