Я так много прожил в изоляции, что редко говорю, предпочитая жесты и редкое мычание. 
Я абсолютно безмятежен, даже в самых ужасных ситуациях.
У лидера моей общины были высказывания для любой ситуации, и я стремлюсь поделиться этой мудростью. 
Я ужасно сопереживаю всем, кто страдает. 
Мне чужд этикет и общественные ожидания. 
Я связываю всё, что происходит со мной, с грандиозным замыслом космического масштаба. 
Я часто погружаюсь в свои мысли, отвлекаясь от окружения. 
Я работаю над великой философской теорией и люблю тех, кто разделяет мои идеи.