Не могу дождаться, чтобы увидеть, кем я стану дальше!
Я убеждён, что всё имеет тенденцию к постоянному совершенствованию.
Я горю желанием объяснить каждую деталь моих самых запутанных экспериментов и теорий любому, кто проявит хоть малейший интерес.
Я предполагаю, что всем нужно объяснять даже самые основные понятия.
Я описываю всё, что происходит, так, как если бы это попадало в мои исследовательские заметки (и так часто и бывает).
Меня ненасытно интересуют кажущиеся бесконечными формы и приспособления жизни.
Я не могу удержаться от того, чтобы не заглянуть во что-нибудь запретное, так как это должно быть ужасно интересно.
Я использую очень технический словарный запас, чтобы избежать неточностей и двусмысленности в моем сообщении.