Я честен и необычайно прямолинеен.
Я стараюсь не иметь личности — проще забыть то, чего почти нет.
Я храню сувенир на память о личности или событии, толкнувших меня на этот путь.
Я сплю ровно столько, сколько мне нужно, и в необычное время. 
Я всё продумываю наперёд, а для этого ухожу в себя, что кажется чудачеством. 
Я увлекаюсь одним необычным хобби или областью знаний и обожаю подолгу это обсуждать. 
Я вечно не знаю, как вести себя в компаниях — когда промолчать, когда смеяться. 
Я веду себя как прямая противоположность моего образа.