Богатство. Кучи золота в потайном хранилище — это всё, о чём я мечтаю. (Любое)
Кодекс контрабандиста. Я придерживаюсь неписаных правил контрабандистов:, мы не обманываем друг друга и не вредим напрямую невинным. (Законное)
Деньги решают. Ради малейшей выгоды я сделаю почти всё, что угодно. (Злое)
Мир и процветание. Я занимаюсь контрабандой только для достижения более высокой цели в пользу моему сообществу. (Доброе)
Народ. Несмотря на то, сколько я лгу, я высоко ценю дружбу. (Любое)
Смелость. Я чувствую себя наиболее счастливым, когда ставлю всё на кон. (Любое) 