Я наслаждаюсь хаосом, чем разрушительнее, тем лучше.
Когда вспыхивает насилие, я теряюсь в ярости, и иногда мне трудно остановиться.
Мне всё смешно, а самые весёлые и кровавые вещи заставляют меня хихикать с садистским ликованием.
Я получаю истинное удовольствие от чужой боли.
Мне нравится испытывать терпение других людей.
Я терпеть не могу, когда всё предсказуемо, поэтому мне нравится добавлять немного хаоса в каждую ситуацию.
Я бросаю свой вес, чтобы убедиться, что я добьюсь своего.
Мне нравится ломать хрупкие произведения искусства. И пальцы, такие же хрупкие.