Знание. Знание — сила, а знание того, на какую лошадь ставить, — ключ к успеху. (Любой)
Судьба. Все, что происходит, предопределено судьбой, независимо от каких-либо планов или стремлений. (Законный)
Храбрость. Если вы хотите добиться успеха, вы должны рисковать. (Хаотичный)
Выживание. Ты не можешь победить, если ты мертв. Живи, чтобы сразиться на другой день - когда шансы могут быть больше в вашу пользу. (Любой)
Надежность. Когда я нуждался, я мог положиться на других. Теперь я хочу быть тем, на кого полагаются другие. (Добрый)
Победа. Победа - это реальная мера человека. В конце концов, единственное, что имеет значение, это табло. (Злой)