Имя: Миндартис Амакиир (Сверкающий Цветок)
Раса: Эльф
Пол: Мужской
Предистория: Учащийся лицея
Черта характера: Не могу поверить, что растратил все возможности, которые у меня были в лицее. Я должен был научиться полезным вещам, но я потратил все это впустую, мечтая о битвах с монстрами.
Привязанность: Я пришел в лицей с другом детства, но мы уже давно отдалились друг от друга.
Идеал: Цель. Я учусь, потому что есть вещи, которые мне нужно знать. Я найду свое место в мире и сделаю мир лучше. (Добрый)
Слабость: Лицей научил меня никогда не хотеть покидать свою комнату. Кампус был таким огромным, и толпы были такими ужасными.
