Я не знаю, когда нужно что-то выбросить. Никогда не знаешь, когда это что-то может пригодиться.
Видя дрянную работу, я злюсь и с трудом держу себя в руках.
Хоть я и отличный мастер, моя работа часто выглядит так, будто должна быть на корабле.
Я так одержим набросками своих идей для сложных изобретений, что иногда забываю о таких мелочах, как еда и сон.
Я предосудителен к тем, кто не владеет никакими инструментами.
Иногда я беру вещи, мне не принадлежащие — особенно если они очень хорошо сделаны.