Милосердие. Несмотря на затраченные усилия, я всегда пытаюсь помочь тем, кто в нужде. (Добрый) 
Перемены. Мы должны помогать привносить в мир перемены, которых наши божества постоянно жаждут. (Хаотичный) 
Власть. Я надеюсь однажды подняться на самую вершину своей религиозной иерархии. (Законный) 
Вера. Я верю, что моё божество направляет меня. И что усердная работа всегда будет вознаграждена. (Законный) 
Стремление. Я ищу шанс доказать, что я достоин благословления своего божества, совершая деяния в соответствии с его учениями. (Любой) 