Я идеализирую конкретного героя своей веры и постоянно ссылаюсь на его поступки и свершения. 
Я могу найти общую позицию даже у самых яростных врагов, сопереживая им, и всегда стремясь к примирению. 
Я вижу знамения в каждом событии и поступке. Боги пытаются говорить с нами, нужно лишь прислушаться. 
Ничто не может поколебать мой оптимизм. 
При любой оказии я цитирую (или перевираю) священные тексты и притчи. 
Я терпим (или нетерпим) к другим верованиям, и уважаю (или порицаю) поклонение другим богам. 
Я пробыл в храме слишком долго, и мне недостаёт опыта взаимодействия с людьми за его пределами. 