Мне всегда нужен кинжал под рукой. На случай, если меня найдут.
Не могу поверить, что я здесь сражаюсь с монстрами. После всего, через что я прошел, почему я не могу найти нормальную жизнь?
Мне нужен крепкий напиток, прежде чем я сделаю что-нибудь ведущее к стрессу. Я знаю, что это проблема. Просто… не мешай мне.
Убийство — это нормально, когда оно совершено во благо! Я вырвал свое прошлое с корнем не для того, чтобы позволять злым людям причинять больше вреда.
Мое прошлое наполнено историями, в которые вы не поверите. Такими, от которых у вас мурашки поползут по коже. Хотите послушать…?
Да, я плачу. Я это делаю. Возьми себя в руки.
Я знаю, что ты уже дважды назвал мне свое имя, но этого недостаточно. Как я могу быть уверен, что ты тот, за кого себя выдаешь
Мой разум всегда мчится. Я не могу… мне просто нужно… вы должны дать мне секунду — иначе я не смогу… собраться с мыслями.