Я никогда не выйду из тени своего знаменитого родителя, и никто другой никогда не поймет этого бремени.
Я достаточно повидал приключенческую жизнь, чтобы иметь реалистичные ожидания и сочувствие к своим сверстникам.
Оправдать ожидания будет сложно, но я собираюсь это сделать.
Я привык к самому лучшему в жизни, и от этой привычки трудно избавиться.
Мой родитель привил мне чувство долга. Я стараюсь поддерживать его, даже когда шансы против меня.
Никто не может изобразить улыбку, рукопожатие или заинтересованный кивок так, как это умею я.
Я был частью приключенческой жизни с тех пор, как стал достаточно взрослым, чтобы ходить. Позвольте мне объяснить вам несколько вещей.
Любой риск оправдан, если он ведёт к победе над моими врагами... и присваиванию их имущества. 