Я всегда вежлив и почтителен. 
Меня терзают воспоминания о войне. Не могу забыть то насилие, что мне довелось увидеть. 
Я потерял много друзей, и теперь с трудом завожу новых. 
У меня много воодушевляющих и предостерегающих рассказов из военного прошлого, подходящих практически к любой боевой ситуации. 
Я могу смотреть прямо на адскую гончую, не отводя глаз. 
Мне нравится быть сильным и крушить вещи. 
У меня грубое чувство юмора. 
Я решаю проблемы прямолинейно. Простое решение — лучший путь к успеху. 