Если есть план, я, наверное, забуду его. Если не забуду, то, наверное, проигнорирую.
Мне быстро становится скучно, и если ничего не происходит, я что-то делаю.
Ничто не бывает простым, и если это кажется простым, я найду способ усложнить его.
Я обычно не сплю целыми днями, когда провожу исследования, часто в ущерб собственному здоровью и безопасности.
Я убежден, что в Равнике нет ни души, за исключением, может быть, великого Нив-Миззета, способного сравниться с моим безграничным интеллектом.
Я не в состоянии признать изъян в своей логике.