Гильдия. Моя гильдия — это все, что действительно имеет значение. (Любой)
Справедливость. Достижение справедливости требует установления честных, равноправных и основанных на сострадании отношений внутри сообщества. (Законный)
Защита. Невинным не подобает страдать из-за высокомерия сильных мира сего. (Законный)
Солидарность. Крайне важно действовать с единой волей, шагая бок о бок в совершенном согласии. (Законный)
Приказ. Общество функционирует только тогда, когда люди выполняют свой долг и уважают субординацию. (Законный)
Осуждение. Всё, что стоит делать, стоит делать всем сердцем. (Законный)