Я подхожу к каждой задаче с такой же высокой военной точностью.
Я всегда первый в драке.
Я стоически переношу любое ранение или унижение.
Мой праведный гнев легко воспламеняется малейшим беззаконием.
Моя честь важнее для меня, чем моя жизнь.
Опасную работу лучше всего выполнять организованной группой, работающей с общей целью.
Я с благоговением отношусь к моему оружию, мундиру и знакам различия, ибо они дары ангелов.
Я хожу взад и вперед, когда стою, и постоянно ерзаю, когда меня заставляют сидеть.