Командная работа. Успех зависит от общения и сотрудничества. (Добрый)
Кодекс. В кодексе морской пехоты есть решение для любой проблемы, и следовать ему — обязательно. (Законное)
Погружение. Жизнь — дерьмо. Иногда необходимо опуститься в это дерьмо с головой, до самого дна, чтобы добиться результатов. (Хаотичное)
Могущество. Сильный тренируется, чтобы править слабыми. (Злое)
Храбрость. Действовать, когда другие дрожат от страха — вот сущность воина. (Любое)
Настойчивость. Никакая травма или препятствие не заставят меня свернуть со своего пути. (Любое) 