Мой учитель дал мне дневник, полный знаний и древней мудрости. Его потеря уничтожит меня.
Однажды пожив в первобытного племени, я хочу вернуться и посмотреть, что с ними стало.
Много лет назад трагедия настигла членов изолированного общества, с которыми я был в хороших отношениях. Я не забыл их.
Я хочу узнать больше о культуре определённых гуманидов, которая очень привлекает меня.
Я хочу отомстить за клан, племя, королевство или империю, которое было уничтожено.
У меня с собой есть безделушка, которая является ключом к разгадке тайны затерянной цивилизации.