Открытость. Я многому научился у добрых людей, которых я встречал по дороге. (Добро)днажды вновь.
Скрытность. Будучи новичком в этих странных землях, я осторожен и уважителен в своих делах. (Законопослушный)
Авантюрность. Я далеко от дома, а всё вокруг странное и восхитительное! (Хаотичный)
Хитрость. Хоть я и не знаю их методов, они также не знают моих, что может быть мне на руку. (Злой)
Любознательность. Всё такое новое, а у меня тяга к знаниям как раз разыгралась. (Нейтральный)
Подозрительность. Я должен быть осторожным, так как я не могу отличить друга от врага здесь. (Любой)
