Я уже много лет играю в одной и той же труппе, и эти люди значат для меня всё.
Кровавая ведьма сказала мне, что у меня есть особое предназначение и я пытаюсь понять, в чём оно заключается.
Втайне я надеюсь, что смогу изменить культ изнутри, используя своё влияние, чтобы обуздать бессмысленное насилие.
У меня есть кое-что, к чему когда-то прикасался Ракдос (оно тут же обгорело), и я дорожу этим.
Я хочу быть лучше в выбранной мной форме выступления, чем любой другой член моей труппы.
Я предан Ракдосу и живу, чтобы произвести на него впечатление.