С раннего детства я слушал рассказы о затерянном городе. Я найду его, разгадаю его секреты и займу своё место в анналах истории.
Я хочу найти своего учителя, который пропал во время экспедиции некоторое время назад. 
У меня есть друг-соперник. Только один из нас сможет стать самым лучшим. Я докажу, что им стану я. 
Я не буду продавать предмет искусства или другое сокровище, если оно имеет культурную ценность. 
Я тайно влюблён в того, кто выделяет средства для моих археологических экспедиций.
Я хочу принести славу библиотеке, музею или университету.