Я считаю, что всё, что делается, должно делаться правильно. Ничего не могу с этим поделать — я перфекционист. 
Я сноб, свысока смотрящий на тех, кто не может оценить изящное искусство. 
Мне всегда нужно знать, как всё вокруг устроено, и как нужно обращаться с другими. 
У меня много остроумных афоризмов и есть пословицы на любой случай. 
Я груб с теми, у кого нет моей тяги к честному и справедливому труду. 
О своей профессии я могу говорить часами. 
Я не могу легко расставаться с деньгами, и могу сколь угодно долго торговаться. 
Благодаря работе я прославился, и хочу, чтобы все это ценили. Меня всегда потрясает, когда другие говорят, что не слышали обо мне. 