В тайне (или явно), я убеждён в превосходстве своей культуры над культурой этих земель.
Я прикидываюсь, что не понимаю местного языка, для того чтобы избежать взаимодействий, которые мне не по нраву.
У меня слабость к новым ощущениям в виде «возлияний» и прочих удовольствий этих земель.
Я резко реагирую на некоторые действия и мотивы местных людей, потому что эти люди отличаются от меня.
Я считаю последователей других богов по меньшей мере заблудшими овцами, или невежественными дураками по большей мере.
У меня слабость к экзотической красоте людей этих земель.