Мои представления о личном пространстве расходятся с таковыми окружающих. Нечаянно я вторгаюсь в личное пространство других, или, наоборот, реагирую на вторжение в моё собственное, что происходит из-за разницы обычаев.
Мои представления о том, что является едой, а что - нет, расходятся с таковыми окружающих. Я нахожу трапезные традиции окружающих восхитительными, странными или возмутительными.
У меня строгий кодекс чести или чувство собственности, которые нелегко воспринять окружающим.
Я выражаю восторг или презрение не свойственным для окружающих образом.
Я выражаю почтение моим божествам, способами, которые кажутся чужими в этих землях.
Я начинаю и заканчиваю свой день традиционными ритуалами, которые не знакомы окружающим.