Я посвятил свою жизнь поиску решения научной проблемы.
Я никогда не забуду лабораторию, в которой я учился своим навыкам, и других помощников, которые учились вместе со мной.
Я убежден, что это был саботаж, который разрушил мою первую лабораторию и убил многих моих друзей, и я хочу отомстить тому, кто это сделал.
У меня есть чертежи изобретения, которое я надеюсь когда-нибудь построить, как только у меня будут необходимые ресурсы.
Мы с моим однокурсником пытаемся решить одну и ту же научную загадку.
Я сделаю все, что скажет мне мастер гильдии.