Открытия. Я хочу быть первым, кто сумеет найти затерянную цивилизацию. (Любой)
Дистанция. Ни одна культура не должна вмешиваться в дела другой, даже если последним нужна помощь. (Законный)
Знания. Познавая другие культуры и расы, мы познаем себя. (Любой)
Сила. Обычному народу требуется сильный лидер. Я сделаю все возможное, чтобы дать им это. (Законный)
Защита. Я должен сделать все, что в моих силах, чтобы спасти общество от вымирания (Добрый)
Безразличие. Жизнь жестока. Зачем кого-то спасать, если он все равно рано или поздно помрёт? (Хаотичный) 