Для любой ситуации я найду подходящий рассказ. 
Куда бы я ни пришёл, я начинаю собирать местные слухи и распространять сплетни. 
Я безнадёжный романтик, всегда ищущий «кого-то особого». 
Никто не сердится на меня или возле меня подолгу, так как я могу разрядить любую напряжённую обстановку. 
Мне нравятся оскорбления, даже если они направлены на меня. 
Мне обидно, если я не нахожусь в центре внимания. 
Превыше всего я ценю совершенство. 
Моё настроение и намерения меняются так же быстро как ноты в музыке. 