Я использую многосложные слова, создающие впечатление образованности. 
Я прочитал все книги в величайших библиотеках мира — или, по крайней мере, говорю так. 
Я привык помогать тем, кто не так умён как я, и терпеливо всем всё объясняю. 
Больше всего на свете я люблю тайны.
Прежде чем принять решение, я выслушаю аргументы обеих спорящих сторон.
Я ... говорю ... медленно ... когда разговариваю ... с идиотами, ... то есть ... практически ... всегда. 
В социальном взаимодействии я ужасно неуклюж. 
Я убеждён, что остальные постоянно хотят украсть мои тайны. 