Независимость. У меня свободолюбивая натура — никто не смеет указывать мне, что делать. (Хаотичный) 
Честность. Я никогда не выберу своей жертвой людей, которые находятся в бедственном положении. (Законный) 
Милосердие. Я распределяю добытые деньги между людьми, которые в них действительно нуждаются. (Добрый) 
Креативность. Я никогда не иду проторённой дорожкой. (Хаотичный) 
Дружба. Материальные блага приходят и уходят, а друзья остаются. (Добрый) 
Стремление. Я собираюсь стать кем-то значимым в этой жизни. (Любой) 