Я легко начинаю и разрываю романтические отношения, и постоянно нахожусь в поиске новой пассии. 
У меня припасены шуточки на все случаи жизни, особенно на те, где юмор вообще неуместен. 
Лесть — мой излюбленный способ добиться желаемого. 
Я прирождённый игрок, и не могу удержаться от риска, если на кону стоит что-то стоящее. 
Я постоянно вру, зачастую даже без малейшей на то причины. 
Сарказм и оскорбления — мои излюбленные приёмы.
Я ношу с собой различные святые символы, и взываю к тем божествам, что лучше подходят для каждого конкретного случая.
Я тащу в карман всё, что плохо лежит и имеет хоть какую-то ценность. 