У меня есть довольно смущающая мутация, и я делаю всё возможное, чтобы скрыть её.
Мне больше интересно делать заметки об анатомии монстров, чем бороться с монстрами.
Каждая социальная ситуация, в которой я нахожусь, приводит к тому, что я задаю грубые личные вопросы.
Я абсолютно уверен в своей способности адаптироваться к любой ситуации и справиться с любой опасностью.
Я пойду на любой риск, чтобы заслужить признание за свои научные достижения.
У меня есть склонность сокращать свои исследования и любые другие задачи, которые мне нужно выполнить.
