Готовность. Я не могу выйти в мир, пока не узнаю, с чем столкнусь. Сначала изучи, потом действуй. (Нейтральный)
Слава. Иметь команду — это хорошо и все такое, но вы не можете выиграть игру без звезды, и вы знаете, что это я. (Злой)
Индивидуальность. Мир подавляет нас, пытаясь поместить всех нас в маленькие коробочки. Мне надоело жить в своей коробке, и мне все равно, что вы об этом думаете. (Хаотичный)
Цель. Я учусь, потому что есть вещи, которые мне нужно знать. Я найду свое место в мире и сделаю мир лучше. (Добрый)
Кодекс поведения. Как вы знаете , студенческий кодекс существует, чтобы принести пользу всем студентам. То же самое и с законами! (Законный)
Отдых. Вся эта учебная хрень ничего не стоила, если ты не устраивал после нее вечеринки. Встретимся в таверне, хорошо? (Хаотичный)