Я пришел в Лицей один, но полюбил город Эмон. Наконец-то я нашел место, где чувствую себя как дома!
Большинство моих профессоров разочаровывали меня, но есть один, который был добрым и мудрым. Я знаю, что они всегда прикроют меня.
Моя семья откладывала каждый медяк, чтобы дать мне те возможности, которые у меня есть сейчас. Я не могу подвести их.
Я пришел в лицей с другом детства, но мы уже давно отдалились друг от друга.
Открытие — единственное, что имеет для меня значение. Тема не имеет значения. Книги составляют мне компанию в самые одинокие дни.
Лицей – это моя жизнь. Я бы отказался от чего угодно – от всего – чтобы защитить его от вреда.