Лицей научил меня никогда не хотеть покидать свою комнату. Кампус был таким огромным, и толпы были такими ужасными.
Ты думаешь, что ты такой классный только потому, что у тебя есть мускулы, и выносливость, и… заткнись! Как-нибудь почитай книгу!
Хм? Что? Извините, я думал о тесте, который мне нужно пересдать, когда я вернусь в лицей….
Я потратил слишком много времени на учебу. Теперь у меня нет друзей.
Если ты не соответствуешь моей эстетике, ты мне не интересен. Мы можем работать вместе, но мы не будем друзьями. Понятно?
Я всегда стремлюсь к совершенству. Конечно, я стал лучшим в своем классе, но только со средним баллом 98. И это. Не. Идеально.