Я не могу поверить, что я здесь! В Алебастровом лицее. О боги, я всю жизнь мечтал об этом, и вот я здесь!
Не могу поверить, что растратил все возможности, которые у меня были в лицее. Я должен был научиться полезным вещам, но я потратил все это впустую, мечтая о битвах с монстрами.
Каждый вечер в лицее я выпивал пару медовух и читал с друзьями! Просто кучка развлекающихся ботаников, и мне это понравилось.
Все в лицее были такими занудами. Одевались одинаково, слушали одних и тех же бардов… ох, как грустно. Просто будь собой.
Я счастлив, когда со мной моя маленькая компания. В школе мы были отрядом героев, одерживающим победы над проектами, как над монстрами.
Я действительно предпочел бы, чтобы вы не беспокоили меня. Разве вы не видите, что я здесь занимаюсь?
Мне все равно. Мне просто всё равно на всё это. Даты, которые я должен был запомнить, формулы, которые я выучил… Я просто хочу убежать и жить!
Я просто … уставший. Постоянно. О, приключения, конечно, это здорово, пока я могу найти время, чтобы… вздремнуть… спокойной ночи.