Моя семья значит для меня всё. Я подвёл их в прошлом и не могу сделать это снова.
Моя церковь обеспечивает связь с моим богом, поэтому я должен обеспечить её защиту и финансирование.
Мой бывший деловой партнер заболел, и тогда наш бизнес потерпел неудачу. Отчасти моё новое начинание - для того, чтобы заработать достаточно и чтобы позаботиться о его семье
Если я позабочусь о своём имуществе, оно позаботится обо мне. Люди приходят и уходят, но оружие или волшебная палочка — это то, на что всегда можно положиться.
Хотя мой бизнес потерпел неудачу, люди из моей общины были добры ко мне. Я сделаю все, что в моих силах, чтобы защитить их.
Я должен опасному человеку много денег. Пока он остаётся довольным, он позволяет моему долгу оставаться неоплаченным. 