Зачем тратить золото здесь, когда то же самое можно купить за медь в соседнем городе?
Я должен иметь всё самое лучшее. Прямо сейчас.
Вы не слышали обо мне? Я уверен, что это из-за вашего невежества и невоспитанности.
Я потерпел неудачу, но я классный. Поэтому, когда кто-то ещё добился успеха, это должно быть из-за кумовства, нечестности или глупой удачи.
Я считаю, что большинству людей можно доверять. Эй, где моя поясная сумка?
Ничто не встанет между мной и опасностью, кроме моих друзей-авантюристов. Так что я обязательно их поставлю. 