У меня не было беспощадного отношения, необходимого для успеха. Я больше не совершу эту ошибку.
Даже мои конкуренты говорили, что я приветливый и талантливый. Эти черты должны сослужить мне хорошую службу.
Чтобы преуспеть, вы должны контролировать ситуацию.
Клиент всегда прав.
Я срезал углы и разрывал сделки, чтобы максимизировать прибыль. Вот почему я потерпел неудачу.
Когда у меня появляется идея, я целеустремленно её реализую, даже если это ужасная идея.
Если я смогу быть другом для всех, у меня всегда будет поддержка.
У меня не было желания торговать, поэтому я потерпел неудачу. Приключения я тоже не очень люблю, но мне нужны деньги. 